Selamat datang kembali.
Saatnya untuk menyelesaikan bagian webapp progresif ini.
Jika kita gulir ke bawah sini kita melihat bahwa karena membuat reaksi kita mendapatkan semua manfaat ini dari
keharusan.
Ya, kami memiliki pekerja layanan terdaftar dan kami memiliki beberapa caching besar terjadi dengan pekerja layanan.
Jadi mari kita periksa bahwa jika kita membuka aplikasi ini dan pergi ke alat pengembang kita pergi ke
aplikasi kita bisa masuk ke penyimpanan cache kita dan di
toko cache kita melihat pracetak S-W di sini.
Kami melihat apa yang kami caching CSX.
Kami memiliki beberapa javascript dan beberapa dana yang di-cache mungkin di sini kami dapat menambahkan file suara dari
semua robot dan jika kami gulir ke pekerja layanan kami melihat bahwa ada
pekerja layanan yang diaktifkan dan berjalan dan itu menunjukkan kapan mulai.
Dan Anda bahkan dapat mengklik daftar jika Anda mau.
Sekarang satu hal yang hilang adalah kita
tidak memiliki banyak file manifes.
Kami memiliki beberapa default dari membuat aplikasi aksi ulang tetapi kami memiliki ikon Generica ini dan itu agak kosong.
Dan jika kita masuk ke laporan kita, kita melihat bahwa itu mengeluh bahwa manifes tidak memiliki ikon
yang setidaknya 192 piksel dan 5 12 piksel.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Jika Anda ingat kami memiliki ayah di generator dan di sini kami hanya dapat memilih gambar tangkapan
layar yang baru saja mengambil salah satu robot kami.
Ini akan menghasilkan untuk kita semua yang kita butuhkan.
Saya bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik dalam memastikan bahwa gambar saya persegi.
Tetapi untuk saat ini kami dapat melanjutkan dengan gambar ini dan mereka akan melakukan segalanya untuk Anda.
Seperti yang Anda lihat di sini, mereka memiliki semua pengaturan untuk kita yang dapat kita gunakan.
Kita dapat melihat apa yang akan terlihat seperti kita dapat melihat seperti apa tampilannya pada Android dan juga
pada Windows.
Sangat sangat keren.
Dan kami dapat menyesuaikan tampilan aplikasi kami sehingga kami cukup mengklik menghasilkan dan ini mungkin
memerlukan sedikit waktu tergantung pada koneksi internet Anda.
Tapi semoga pada akhirnya kami memiliki semua yang kami butuhkan.
Pertama mari kita unduh paket kami.
Mari kita buka ini dan kita punya banyak ikon yang bisa kita gunakan.
Dan kami memiliki langkah-langkah yang bagus untuk kami.
Jadi kami ingin mengekstrak dapur belakang ini root situs Web kami, mari kita lakukan dan lakukan itu.
Kita akan memindahkan paket yang baru saja kita unduh atau kita akan
meletakkan semua file yang baru saja kita gunakan di folder publik, ayo salin tempel di sini dan kita akan mengganti Fabrikant dan langkah ketiga
adalah untuk masukkan kode berikut di bagian halaman Anda.
Jadi mari kita salin dan tempel ini pergi ke indeks Dodd G-S atau indeks dot HMO dan kita bisa hanya
kode ini dan mari kita simpan ini lagi.
Kita akan menjalankan NPM MBM non-capital deploy deploy dan kita
harus menunggu sedikit untuk memastikan bahwa perubahan kita menyebar dan kemudian kita
akan menguji di Lighthouse.
Tetapi juga melihat ini, saya tidak melihat ukuran yang diberikan oleh mercusuar kepada kami.
Jika Anda ingat mereka menginginkan ikon dengan ukuran 1 2 dan 5 12 piksel.
Mari kita lanjutkan dan memilikinya.
Sekarang hal lain yang ingin kita lakukan adalah masuk ke file manifes yang berdekatan dan di sinilah
kita memiliki ikon dan kita melihat bahwa ukuran 192 dan 5:12 yang dikeluhkan laporan mercusuar tidak ada di sini
jadi mari kita tambahkan
saja dan kami akan mengatakan bahwa kami ingin yang ini membeli Chrome Android yang 192.
Jadi kita akan mengatakan Android Chrome yang saya butuhkan untuk membeli satu atau dua ukuran akan menjadi salah satu cara
untuk membeli 192 dan jenisnya akan menjadi Gambar TNG karena memang begitulah.
Dan itu seharusnya TNG juga.
Dan kemudian Anda lihat di sini bahwa kami tidak memiliki ukuran 512 yang kami hasilkan.
Jadi katakan saja itu akan menggunakan yang ini sebagai gantinya.
Ada sesuatu yang bisa Anda lakukan sendiri secara manual dengan baik, katakan saja 384 dengan 384 gambar.
Satu tampilan juga karena kita akan mengatakan bahwa ukurannya akan menjadi lima 12 kali 12.
Tetapi Anda dapat memodifikasi ini dan membuat ini yang cocok dengan ukuran dengan benar.
Mari kita simpan dan jalankan NPM run deploy.
Baiklah.
Sepertinya sudah diterbitkan.
Mari kita kembali sekarang untuk beraksi kembali dan kita dapat kembali ke situs web kami.
Kami melihat bahwa con pribadi kami diperbarui.
Tidak ada lagi logo aksi ulang ini.
Dan jika kita membuka folder aplikasi dan mari kita me-refresh apa yang kita punya kesalahan sintaksis dan sepertinya dalam file manifes
kita, kita membuat sedikit kesalahan dan baris 10.
Kami seharusnya menambahkan koma dan dengan cara menunjukkan kepada Anda bahwa itu berfungsi jika saya memulai NPM dan hanya menguji secara lokal tetapi
dapat melihat
bahwa kami memiliki ikon baru.
Jika saya membuka manifes folder aplikasi, kami memiliki tombol tambahkan ke layar awal yang pada ponsel akan muncul jika
pengguna mengunjungi situs web beberapa kali dan saya bahkan dapat melakukannya di laptop saya juga.
Dan jika kita gulir ke bawah kita melihat gambar kita.
Jadi, jika kita gunakan, semuanya akan berfungsi.
Baiklah mari kita periksa.
Jika saya pergi ke aplikasi dan menyegarkan jika kita gulir ke bawah.
Baiklah kita melihat ikon kita 192 dan 512.
Saya bahkan memiliki tombol tambah ke layar awal dan tombol layar awal ini jelas akan muncul di perangkat seluler
kami jika kami sering menggunakan situs web tetapi juga di sini di situs ini untuk laptop Anda.
Tetapi saya tidak benar-benar ingin melakukan itu.
Mari serahkan ini ke Mercusuar dan lihat apa yang terjadi.
Dan lagi saya terus mengingatkan Anda ini kadang-kadang ketika Anda menyebarkannya membutuhkan waktu lama.
Cara terbaik untuk memeriksa adalah jika Anda
pergi ke hub get Anda dan kami bisa pergi ke repositori mana pun yang Anda gunakan dan jika Anda pergi ke cabang Anda dapatkan halaman
bantuan Anda dapat melihat apa yang Anda sebarkan.
Dalam kasus kami, Anda dapat melihat bahwa kami memiliki studi indeks Shamal dengan gambar kami.
Jika saya pergi ke aset.
Oh, bukan yang ini.
Jika saya kembali dan pergi ke titik memanifestasikan jika saya dapat menemukannya.
Oh begitulah.
Mewujudkan Jaison.
Saya melihat bahwa semuanya telah diperbarui di sini.
Momen kebenaran jika saya menutup ini dan melakukan lab mercusuar menghasilkan laporan.
Semoga beruntung.
Oh ya lihat itu.
100 100 100 100.
Kinerja ini dapat ditingkatkan.
Sekali lagi ini karena koneksi internet saya.
Tidak terlalu buruk.
Tetapi ini adalah hal-hal yang dapat dengan mudah kita optimalkan.
Betapa kerennya itu.
Itu cukup mudah untuk menerapkan aplikasi Web progresif.
Kanan.
Hanya sedikit kerja sehari dan Anda bisa membuat aplikasi Anda lebih dekat dengan aplikasi seluler.
Sekarang seperti yang Anda ketahui memiliki aplikasi Web progresif jauh lebih dari sekadar memuat beberapa
gambar, tetapi senang mengetahui bahwa membuat aplikasi re-act menangani itu untuk
kami sehingga kami dapat khawatir tentang peningkatan aksesibilitas kinerja dan praktik terbaik lainnya. .
Untuk saat ini kami bekerja keras.
Silakan dan mulai bermain-main dengan aplikasi melihat apa lagi yang bisa Anda tingkatkan.
Tetapi hadirin sekalian, kami memiliki situs Web yang progresif.
Saya akan melihat yang berikutnya.